fecha: 10/10/2025

Placa del Arduino:
Arduino UNO R3 compatible

Dispositivos externos usados:
Se uso un led azul aparte de la placa de Arduino.

Objetivo del código:
El propósito de este código es controlar un LED externo conectado al Arduino para que realice distintas acciones de manera secuencial dentro de un bucle (loop).
Primero, el LED emitirá una señal en código Morse correspondiente a "SOS", encendiéndose y apagándose según cada letra.
Después, parpadeará (blink) siete veces.
Luego repetirá nuevamente la señal "SOS".
Finalmente, el LED realizará un efecto de pulso (pulse) también siete veces.

Alguna función especifica o librería que se uso:
El led se tuvo que conectar a otro pin, en este caso usamos el pin 9 porque el 13 no podia realizar la acción de pulse

Link del video del funcionamiento:
https://youtu.be/ruiURplGD_c